我们今天要去做什么我们在看什么，所以今天在看m80
这是球状星团，所以它必须是星座中的星团
的Scorpius发行了一个，因为它是如此的密集以至于大约一百
m8的千颗恒星看到它是星云中最密集的已知球状星团之一
银河系，这真的是令人兴奋的集群，因为它是如此密集
我之所以喜欢它，是因为它在天空的某个地方，旁边是
绝对美丽这就是所谓的Rho Ophiuchi星云
听起来非常可怕，但是这个星云是华丽的，它是其中之一
离银河系最近的恒星形成区域是我们的客户
右上角有一个小小的蓝色绒毛小点，所以这个东西是
距我们约有400光年，它们的球状星团约有300,000光
几年后，实际上没有空间在附近，但是在天空中，我只是
想要展示它，因为它是漂亮的图片，很可爱，很漂亮
如此密集，这意味着有很多事要发生，你知道有很多星星或
在群集中心争夺空间，这意味着您已经
发生了很多恒星的碰撞，就像恒星的近距离通过一样，
制作了很多蓝色的流浪汉，我认为迈克已经讨论过了
他什么时候和什么时候谈论m3但另一件事是因为它是如此的密集
可用的能量太多了，这意味着您可以真正地观察
高能量波长，所以我在2003年后半年发现了这篇论文，
钱德拉（Chandra）X射线望远镜观察MA T，所以他们实际上是X射线
球状星团，这是他们得到的图像，这很无聊
不是吗，但这是这张球状星团的x射线照片，所以您可以
看到他们把他们的形象放在这两个戒指，所以这有点
像是60度中的39弧秒的外圆是一个弧
每六十分之一分钟是一个弧秒，而这个内六分之一弧
秒，而整个星团本身跨度为9弧分，因此，该X射线
图像恰好在那个最密集的区域的正中央
在曝光过度的情况下，您刚刚从光学系统中获得了像平板灯一样的光
影像，因此他们在X射线图像中发现的东西发现了19种可能的X射线
该集群中间的资源
为什么我应该为X射线源感到兴奋，我会想象充满了
X射线源不一定如此，因此X射线源是最高能量的事物
在宇宙中，大多数情况下，您会受到伽马射线爆发，
比X射线具有更高的能量，但X射线意味着黑洞中子星脉冲星全部
他们做的很酷的事情是他们走了，试图找出原因
这19个可能的来源是，他们通过说我是否拍摄X射线来做到这一点。
在X射线中非常像窄波击球的图像中，我要做的是
在彼此紧紧相连的窄带中，我会变得像
光谱在各个不同波段的亮度，然后我们知道
在这些不同波段的光线中，各种不同的物体看起来是什么样的
当您绘制它时，它们应具有什么形状我认为是另一件事
真正令人兴奋的是X射线二进制文件，他们在这个簇中发现了两个
在这19个来源中，他们发现了两个他们对X射线二进制文件的看法，因此他们
发现这是一个他们被标记为CX 2的东西，而这个看到了X 6，所以
他们发现了这种密度分布的形状
能量分布与您对X射线二进制二进制文件的期望匹配的是2
物体正巧发出X射线，为什么这些物体之一是
普通恒星，另一个是黑洞或中子星，所以我们在说
恒星质量的黑洞大约是太阳质量的十倍，我们不是
谈论在星系中发现的超大质量事物看起来像你
知道相对于零散的事物，所以你有一个黑洞或一个中子
星，然后是其他一些普通星，这是在发生什么
这个中子星或黑洞变得非常贪婪，并且在增加
来自正常恒星的物质，因此该物质从该恒星上脱落
它失去了重力能量，随着旋转速度的增加，它获得了动能。
更快地围绕它所创建的对象并获得动力学
能量变得非常热它变得如此热以至于像热X射线一样散发出去
现在有两种类型的X射线二进制文件或其他类型的二进制文件，请问我的秘书
二进制文件和低质量X射线二进制文件，它们的名称非常新颖
嗨，我的部门e二进制文件是当您确实有一个通用的
主序星，所以您知道这些正在快乐燃烧的星
氦中的氢可能比太阳大
二进制文件是您拥有质量低得多的东西的地方，因此您拥有
它的质量比太阳低，所以它就像是M或K恒星，或者也许
甚至像白矮星，所以你可以想象在非常密集的环境中
你会形成很多二元同伴，所以这就是高质量X射线的方式
低质量X射线二进制文件的二进制文件，尽管他们认为它们是形成的
通过捕获使您有一个中子星或一个黑洞，该黑洞是由
一颗普通的恒星可能已经消失了超新星，然后坍塌了，然后
其他一些质量很低的可怜恒星，被它摆动并被捕获
你知道引力场弄乱了那颗恒星正在移动的行吗
最初在它里面，现在被困在这个轨道上并拥有它的材料
被黑洞中的中子星吸走，所以这些东西真的
罕见，因为您只会在超高密度环境中发生这种捕获
像ma T这样的环境你知道它是最密集的环境之一
在银河系中只有大约200个已知星团被发现，
他们中的两个在我们前面谈论的这两个，是CX 2和C
两种低质量X射线双星的X 6，所以它们如此稀有非常酷
但是，在这个Messier对象中，您已经拥有了其中的两个。
低质量的X射线双星确实确实使恒星最终被吞噬了
现在，恒星本身什么也没做或最终没有丢进黑洞
您问过百万美元问题真的不，不是，所以这是什么
人们最近一直在思考这些X射线二进制文件是否
在将来的研究中将是一个非常重要的对象，因为如果您认为
关于你有黑洞，其他物体或中子的事实
星星和其他一些物体，尤其是那些拥有这些物体的高质量物体
可能会坍塌成中子星或大质量恒星的大型恒星
黑洞，那么您可能会有两个黑洞互相围绕，而您
可以想象一下，引力场有两个
彼此围绕的黑洞会弄乱，而且它们不会
直到它们可能合并并且听起来很熟悉为止，因为这是
当试图检测引力时，LIGO一直在寻找什么
挥手致意，您在过去几个月中一直拥有的所有这些新闻报道
好吧，据说我们已经检测到了来自某物的引力波
空间，该模型表明这是合并人们的两个黑洞
很兴奋，因为他们想得很好，这可能是因为您有一个
X射线二进制文件已经腐烂，然后它们合并了，您最终得出结论吗？
重力波堆积起来，我喜欢它，所以我有一百个
我非常喜欢的移动图表，不幸的是，它们现在已经过时了
宣布再次检测到两个黑洞的引力波
所以这里应该有另外两个黑洞合并
这是黑洞的质量和恒星的质量，所以大约是30倍
质量是太阳质量的20倍，并且您拥有所有的LIGO检测Zoe
在这里和这个-一种是我们认为这可能是一种检测，但我们不是
可以肯定的是，这里有20个太阳质量黑洞
与一个30太阳质量的黑洞合并，就像被检测到了
来自它的引力波，但是在这里，您有大量的黑色
X射线二进制研究中的孔，其中两个黑孔在一起
夜间射线二进制，您可以看到它们的质量要低得多，然后
LIGO一直在检测，所以现在最大的问题是这两个是分开的吗
完全把我们检测到的这些东西撒在了一起
就像是由完全不同的形成机制形成的一样
X射线二进制文件中的内容，还是只是我们没有检测到它们，
会很奇怪，因为您会考虑是否会有更大的黑洞
彼此周围然后他们会释放出更多的能量，所以他们会
X射线更亮，因此您更希望将其设置为X射线
未来的大问题是，你知道这两个黑洞是什么
当您拥有二元系统或
他们只是形成了黑洞，还没有人知道
不管您从哪个角度看，这些都是一样的
完全不同，这个大概是热狗，是的，我们
称它为扁长星系，是橄榄球形的